**中国网络安全产业联盟（CCIA）** 在杭州组织召开关于 **促进我国网络安全产业发展政策措施** **调研** 座谈会。  

按照中央网信办网络安全协调局下达的安排与要求，中国网络安全产业联盟秘书处于11月29日在安恒风暴中心会议室组织召开了促进我国网络安全产业发展政策措施杭州研讨会。安恒信息、阿里云、上讯信息、浙江远望、格尔软件、
**世平信息** 、杭州美创，共7家企业代表参加本次座谈讨论。

![微信图片_20181130211540.jpg](https://image.3001.net/images/20181204/1543905503_5c0620dfa9bfc.jpg!small)  

参会企业代表们围绕网络安全企业在创业阶段、经营阶段和未来阶段所面临的
**人才、技术、营销、税收、知识产权保护、产业准入规则、融资、企业发展、竞争与合作、生态建设**
等方面所遇到的问题、解决方式和管理部门政策建议等内容展开发言和讨论。

  
![微信图片_20181130202710.jpg](https://image.3001.net/images/20181204/1543905514_5c0620ea206b9.jpg!small)  

联盟秘书处认真收集整理企业诉求、反馈和建议，为我国网络安全产业发展政策与措施的制定提供详细参考，与各企业一同为
**推动网络安全产业发展、优化产业政策与发展环境** 贡献力量。

![微信图片_20181130202715.jpg](https://image.3001.net/images/20181204/1543905530_5c0620fa7b823.jpg!small)

  

* * *

杭州世平信息科技有限公司（简称“世平信息”），致力于智能化数据管理与应用的深入开拓和持续创新，为用户提供数据安全、数据治理、数据共享和数据利用解决方案，帮助用户切实把握大数据价值与信息安全。

